Repository: rosalinux/plasma-workspace
Catalog: po/*/plasma_package_plasmashell.po
Languages: zh_cn

source: Applets furniture
zh_cn: 部件家具

source: Explorer UI for adding widgets
zh_cn: 添加部件的浏览器界面

source: User interface for the views that will show containments
zh_cn: 显示容器视图的界面

source: Default layout file
zh_cn: 默认布局文件

source: Default plugins for containments, containmentActions, etc.
zh_cn: 容器、容器操作等的默认插件

source: Error message shown when an applet fails to load
zh_cn: 部件加载错误是的错误信息

source: QML component that shows an applet in a popup
zh_cn: 部件显示在一个弹出窗口中的 QML 组件

source: Compact representation of an applet when collapsed in a popup, for instance as an icon. Applets can override this component.
zh_cn: 部件折叠为于弹出窗口的紧凑模式，例如一个图标。部件可以覆盖这个组件。

source: QML component for the configuration dialog for applets
zh_cn: 部件配置对话框的 QML 组件

source: QML component for the configuration dialog for containments
zh_cn: 容器配置对话框的 QML 组件

source: Panel configuration UI
zh_cn: 面板配置界面

source: QML component for choosing an alternate applet
zh_cn: 选择替代部件的 QMl 组件

source: Widgets explorer UI
zh_cn: 部件浏览器界面

source: A UI for writing, loading and running desktop scripts in the current live session
zh_cn: 在当前活动会话中编写，加载，运行桌面脚本的界面
